Edasipidi võiks veits õpetada ka mitte niisama ülesandeid jagada. 

See test kasutab Seleniumit ja Chrome'i driverit, et automatiseerida Google'i otsingut. 
Esmalt tuleb sulgeda Google'i cookie modaal, mis avamisel hüppab üles. 
Selleks leitakse nupuelement, mille tekstiks on "Keeldu kõigist", ja sellele klikitakse. 
Seejärel leitakse otsinguriba (element nimega "q"), kuhu sisestatakse päring: "Automatiseerige protsess, kus sisestate otsingupäringu otsingukasti Seleniumi abil", ning käivitatakse otsing. 
Testimist ei saa edasi viia, kuna Google kuvab enne otsingutulemuste näitamist bot-i tuvastuslehe.